
0. Prologue 

Desde hace muchos años, Luminalia es el país más poderoso de toda la región de Brave Sky. Su poderosa magia arrasa con los ejércitos como si nada y su economía es muy rica gracias a las conquistas y todas las minas de diamantes que existen en la zona.
Un país católico, Dios está por encima de todo, la Iglesia tiene un gran poder en la sociedad, pero no tanto como sus reyes a causa de la monarquía absoluta que rige desde los inicios del país, una monarquía cruel pero que no ha sido preguntada por nada en estos 300 años de vida que tiene.

Su majestad, Howler, apodado como el rey negro, es el hombre más poderoso de todo el planeta en el momento, y eso hace que sea intocable, a parte de que es un gran guerrero, guió a su ejército y acabó con ejércitos solo en más de una de sus conquistas y guerras,
nunca ha estado muy contento con la Iglesia, que son los únicos que han intentado que las cosas cambiarán un poco y no fuera tan brusco el cambio de riqueza entre los nobles y el pueblo, y debido a eso los pueblos enemigos lo apodan también el “diablo”, y muchos creen que él y su gobierno esconden secretos que nadie más sabe.

Shaun, como muchos en este momento, empieza a pensar que esos rumores son ciertos.
Shaun es un reverendo de una ciudad de Luminalia, una pequeña ciudad cerca de la capital Pyria, llamada BellaNube. Ha estudiado desde pequeño, debido a su padre que era exorcista, todo acerca de lo que se sabe sobre demonios, pero al final decidió dedicarse a la predicación como cura.  Un dia revisando su viejo desván encontró un libro que nunca había visto, escrito por su padre Philip, llamado El renacer de los demonios, al verlo se sorprendió y quiso echar un ojo, al abrirlo habia una nota de su padre:
	
	“Hijo, si estás viendo esta nota significa que el mundo en el que vives está a punto de cambiar a mucho peor.
Nunca te hable de mis verdaderas investigaciones acerca de los demonios, y descubrí que existe una manera de resucitar a los demonios y usarlos como armas de guerra.
Solo se necesitan vidas humanas y una bañera de sangre para resucitar a Satanás y que el haga todo el trabajo sucio.
Se que te habrás quedado un poco loco, pero es la verdad, si los demonios resurgen, no tendrán piedad de  quitarnos todo lo que tenemos y hasta erradicarán la raza humana.

Este libro está en blanco, compruebalo.
En la última página tienes las instrucciones”

Efectivamente el libro estaba en blanco, no contenía nada solo las dos notas que le escribió su padre, Shaun estaba alucinando, pero sabía que su padre nunca mentía y desde pequeño notó que su padre tenía una fuerza y una inteligencia impresionante, pero nunca pensó que acabaría descubriendo todo esto. Fue a la última página y vio una nota que brillaba mágicamente y expulsaba una luz muy blanca, escrita por su padre.
Su padre falleció cuando él solo tenía 12 años a causas desconocidas, dejándole solo con su madre que lo abandonó en frente de la Iglesia local donde lo acogieron unos monaguillos.
Alucinado, prestó atención a lo que su padre tenía que decirle en esa nota:

“Hijo, hay muchas cosas de nuestros antepasados que nunca te conté, y solo lo hice para protegerte. El origen de nuestro apellido, WhiteWings, se debe a que pertenecemos a una familia de ángeles.
Hace ya muchos muchos años, cuando ni siquiera existían los humanos, el continente se dividía en diferentes “facciones”; los demonios, los ángeles, los mitòlogos, y las estrellas.
Los demonios eran los seres más poderoso y más malèficos de todos, con una ocupación de todo el planeta del 70%. Un dia decidieron iniciar una guerra mundial para hacerse con el control de todo, sobretodo la magia de los angeles, magia blanca, capaz de curar las heridas al instante.
Los ángeles y las otras facciones unieron fuerzas para intentar derrotar a los demonios y lo consiguieron gracias a una arma secreta llamada LANCELOT, una lanza con poderes muy eficaces contra los demonios. Los demonios escaparon hacia el Infierno y las facciones decidieron sellar la entrada para que no pudieran volver.  Después de esta guerra el planeta quedó destruido, y las facciones decidieron marcharse, los ángeles y los mitòlogos al cielo, y las estrellas en el espacio.
Si, tu perteneces a la espécie que consiguió derrotar una vez a los demonios, pero desde hace generaciones, nosotros los ángeles nos hemos deshecho de nuestro poder angelical para convivir con los humanos en el planeta donde nuestra espécie creció. Aunque no lo creas hay más humanos ángeles de lo que te parece, tu misión es encontrarlos y evitar que la alta nobleza, y los que tienen más poder intenten provocar una catástrofe de tan alta escala.
Claro, eres un simple humano, no tienes ningún poder, te preguntarás cómo voy a poder hacerlo, apenas yo se luchar, bla bla bla. I si te digo que puedes conseguir tus poderes de ángel?
Ponte de pie, coje un crucifijo, y en la página 60 vierte una gota de agua bendita.”

Shaun aún no estaba muy seguro de lo que iba a hacer, pero abrió el libro por la página 60, fue a buscar agua bendita, cogió el crucifijo e hizo lo que su padre le mandó.
Al caer la gota, se reveló en la página una frase, un idioma que de pequeño su padre le enseñó, aún no sabe porqué al no haberlo usado nunca, con una letra que brillaba que decía.
	
“Die, or podem et yaliva, venero eti angele” 

Al Recitar estas palabras, su piel empezó a brillar de una manera tan fuerte que le acabo cegando y se desmayó.
Al levantarse, aturdido por lo que había pasado, se sentía igual que antes, fue a mirarse a un espejo, e incluso tenía la misma apariencia. Para él no había cambiado nada, solo que ahora tenía que descubrir la verdad.


CHAPTER ONE == Descubriendo los poderes

Shaun aún estaba conmocionado de todo lo que había ocurrido, decidió ir a buscar ayuda para verificar todo lo que su padre le había asegurado. ¿Era ahora un ángel? ¿Que ha cambiado en el? Él tenía muchas preguntas pero no tenía soluciones, se preparó para salir de su hogar, la capilla, pero al salir por la puerta descubrió algo.

Se quedó alucinado, ahora veía cosas que no veía antes; maleza en los aires, demonios que pasean a sus anchas como si nada, elementos sobrenaturales que hasta la fecha pensaba que solo eran cosas de leyendas, e historias.

Al tener un fondo en exorcismo debido a su padre, sabía diferentes clases de demonios, y reconocía a algunos que veía. Reconoció a lo que se llama maleza en el aire; su padre le contó que es un elemento que no tiene vida, pero como más cantidad de partículas, significaba que el peligro era más alto.


De golpe, mientra pensaba en que hacer, un diablillo le robó la bolsa de un tirón y salió corriendo, Shaun lo persiguió gritando : “ayuda, atrapar a ese demonio” , pero ahí confirmó que él era único que veía esos seres. La velocidad del demonio era muy rápida pero Shaun le siguió la pista hasta un callejón, al entrar vió a un hombre pulverizando el demonio con una luz muy brillante que hasta a él lo cegó.

Ese hombre si podía ver a esos seres, y era capaz de combatir contra los demonios. El desconocido recogió la bolsa de Shaun y se acercó lentamente a él.

-“Que casualidad, Shaun!!, te estaba esperando. Tu padre me ha avisado, ha llegado el momento que no quería que pasara, ni siquiera he podido tener tiempo de echarme novia!”

-“Te conozco? Quien eres? Cómo has derrotado al demonio? Mi padre como te ha avisado?...” - Shaun tenía muchas más preguntas que hacer pero el misterioso hombre le cortó.

`-“Que si eso que si lo otro, se que tienes muchas preguntas, pero el tiempo se nos agota. Debes acompañarme a mi guarida y así te puedo poner al dia.”

Sin decir nada más empezó a caminar, y Shaun un poco confuso lo siguió.
Entraron en un bar, Shaun esperaba que la guarida se encontrará en el sótano o en un sitio apartado, pero al llegar el hombre se sentó en la barra y pidió 2 cervezas.

-“Tu guarida es un bar?” Le pregunto Shaun
-”No hombre no, yo soy nómada no tengo guarida, pero necesitaba un trago porque no aguanto a los críos” - Le respondió terminando con una carcajada
-”Un crio yo? Si casi tenemos la misma edad!!, por cierto te he seguido hasta aquí y aún no se nada de ti, quién narices eres?” 
-”Verás Shaun, mi nombre es Ángel, y si como mi nombre indica, soy igual que tú un ángel. Aunque no lo parezca yo he vivido más de 300 años chaval, y me conservo tan bien porque los ángeles tenemos el poder de no envejecer. Pero bueno ya me conocerás mucho mejor, porque tu y yo, yo tu maestro y tu mi alumno, vamos a luchar en defensa de Dios para parar a los demonios!” - lo contó emocionado y muy entusiasmado.
Shaun ahora tenía que soportar a ese chulo como mentor? No le quedaba otra, confiaba plenamente en su padre y las cosas que le contó.
-”Cómo es que mi padre te ha avisado? Murió cuando yo era pequeño.” -preguntó confuso.
-”Es verdad que tu padre no está vivo, pero eso no significa que no pueda comunicarse con nosotros, es una larga historia pero en resumen,los angeles morimos vamos al cielo y de ahí no nos saca nadie. Me encantaría contarte muchas más cosas pero debemos ponernos a trabajar en tus poderes de ángel, de lo contrario…” - Sus ojos empezaron a ponerse brillantes y empezó a babear al ver unas chicas jovencitas pasar por su lado.
Shaun estaba alucinado pero a la vez se creía todo lo que Ángel le estaba contando, confiaba en él pero no tenía las pintas de ser un maestro o de salvar el mundo, 
-”Pues papá, luchar contra los demonios y salvaré el mundo. Lo haré y después tú me vas a felicitar en persona!!!” - gritó.
-”Ángel vamos que me muero de ganas de saber que puedo hacer! Ángel, ÁNGEL!!!!” - gritaba mientras Ángel estaba ligando con las chicas que habían pasado.

Shaun tenía un nuevo maestro y un nuevo compañero que le enseñará todo su verdadero potencial, la aventura sólo acaba de empezar!

Tras cruzar toda la ciudad y caminar a lo alto de la montaña, llegaron a una espécie de dojo abandonado, más bien dicho casi en ruinas. Entraron sin decir nada i subieron piso de arriba, dónde se encontraba una pintura en la pared; se trataba de la silueta de un  ángel pintado de negro. Ángel no decía nada, empezó a ojear libros que se encontraban por ahí, Shaun estaba observando con mucho detalle el dibujo, ¿un ángel negro?, le parecía todo muy extraño.

Aquí está!! Alfin encuentro lo que buscaba, perdoname que este dojo no se regenera desde hace milenios, y todo está un poco hecho polvo. - dijo Ángel 
Aquí vamos a entrenar? Si voy a morir antes de poder luchar contra un demonio.
Eres muy impaciente Shaun, en nada y menos vamos a hacer una reforma a lo estilo Ángel, solo tengo que seguir estas instrucciones.


Empezó a hacer círculos con los dos brazos, y adoptó una pose ofensiva con las piernas. En sus manos se creó un círculo de luz que cada vez era más potente, cuando ya Shaun estaba casi cegado, Ángel gritó unas palabras:

			“Diore, rizale dojos escharlhatha”

La luz desapareció un instante, y de golpe todo el dojo empezó a brillar, y empezó a cambiar drásticamente, lo que parecía un edificio en ruinas  a punto de caer por su propio peso, pasó a ser un dojo en buenas condiciones y perfectamente equipado.
Bajaron al tatami y Ángel después de alucinar mirando todas las cosas que contenía el dojo, se dirigió a Darko 

-Bienvenido al Dojo Escarlata, uno de los dojos sagrados usados antiguamente por los ángeles para entrenar a sus guerreros. Aquí vas a descubrir la verdadera belleza de los ángeles, su verdadero poder y sobretodo, cómo vencer a los demonios. Nuestro entrenamiento empieza aquí, pero tal y como están las cosas, no disponemos de mucho tiempo para invertir aquí, deberás aprender durante todo nuestro camino. Espero que estés preparado, porque yo no… - dijó angel

-Yo estoy más que preparado! Enseñame todo lo que sepas para que sea más fuerte!

-Esa es la actitud que me gusta. Para empezar todo guerrero debe tener su arma y tu también la vas a tener. Sigueme al almacén.

Darko lo siguió emocionado, que arma tendría, una espada, una hacha, unos nunchakus? La incógnita estaba en el aire. Ángel escondiendo el arma de la vista de Darko, haciendo señales para que retrocediera, creando aún más intriga, mostró el arma con la que salvaremos el mundo:

	-Aquí esta, tu primera arma, un crucifijo, de la calidad de madera!!!!
	-Con esto voy a derrotar a demonios? Es una broma? - Darko
	
	-Esta arma tiene un poder impresionante, usas esta versión porque va a concorde con tu poder de ángel, ahora mismo es casi nulo, pero con el tiempo tanto tú como tus armas y poderes van a evolucionar.

	-Tiene sentido que con esto mate demonios si, pues enseñame a usarlo!!

	


-A eso íbamos chico, con esta arma puedes pegar cuerpo a cuerpo, esta fabricado de un material que es muy eficaz contra los demonios, madera del árbol de las nubes, así que cuando te quedes sin poder de ángel, podrás pegar palizas a lo humano.
-I en que se basa ese poder de ángel? Me gustaria tenerlo claro.
- El poder de ángel te permite usar ataques mágicos, o ataques de luz concretamente, la magia de los ángeles básica es la luz, pero con el tiempo puedes adquirir de otras, pero si abusas demasiado este poder se gasta y se regenera con el tiempo.
Pero bueno, basta de cháchara voy a enseñarte a usar tu primer hechizo usando tu arma.

-Antes de nada antes de usar un hechizo debes concentrar en el arma, lo harás naturalmente con el tiempo, pero si te cuesta, debes agarrar el arma fuerte y concentrarte en tener un agarre perfecto, lo demás vendrá solo.
Cuando tengas una buena posición, y tu arma esté cargada de luz, debes recitar las palabras 
					“Luttze, cruze e lantze”
De esta manera podrás lanzar réplicas de luz de tu crucifijo que te servirán de arma a distancia, este hechizo consume poca energía, pero abusar de él produce mucha fatiga.

Mira aqui tienes un ejemplo.

Ángel cerró los ojos, su crucifijo, que era dorado y con gemas, empezó a emitir una luz muy blanca, recito las palabras, y empezó a atacar a una diana colocada en una esquina del tatami, disparaba crucifijos envueltos en llamas de diferentes colores que impactan con una fuerza brutal.

-Cómo ves a causa de mi crucifijo y mis poderes, mis balas son muy poderosas, estoy seguro que tu llegaras a este nivel, ahora a entrenar!

Darko estuvo una hora intentado concentrar su energía en el arma pero no lo conseguía, empezaba a frustrarse pero rendirse no era una opción, así que empezó a esforzarse el triple

-Debes concentrarte más, haz fuerza con los pies contra el suelo, siente la gravedad y pon tu mente en blanco, cómo la luz que vas a proyectar.

Tras ese comentario lo tenía claro, debía sacarse todas las preocupaciones de la cabeza para luchar. Eso hizo, se convirtió en un imán atraído al magnetismo de la tierra, y vació su mente, entonces cerró los ojos y sintió como esa energía recorría su cuerpo, agarró con seguridad su arma y al abrir los ojos vió que estaba cargada, sin dudarlo empezó a disparar contra la diana con una sonrisa en la cara.






		






